Создать веб-приложение с использованием django

Приложение будет имитировать потоки информации на предприятии по обработке зерна (элеватор).
Приложение будет иметь форму для входа, с разным уровнем доступа.

В нём должно быть три уровня доступа:

    Пользователь нижнего уровня — Бригадир смены или весовщик — сможет вносить в базу данных сколько зерна пришло на элеватор (вес!), каждый раз когда условная машина его привезла, и сможет увидеть сколько зерна пришло за сутки.

    Пользователь среднего уровня — Мастер элеватора — не сможет вносить коррективы, но может увидеть сколько зерна пришло за день, а сколько за неделю.

    Пользователь высокого уровня — Управляющий всего предприятия, владелец и т.д — не сможет вносить коррективы, но может увидеть сколько зерна пришло за день, неделю и месяц.
