      Создать вэб-приложение с использованием django,
которое будет иметь форму для входа, с разным уровнем доступа.

Приложение будет имитиривать потоки информации на предпреятии по обработке зерна(элеватор).


В нём должно быть три уровня доступа:
Пользователь нижнего уровня(Бригадир смены или весовщик) сможет вносить в базу данных сколько зерна
пришло на элеватор(Вес!), каждый раз когда условная машина его привезла. И сможет увидеть сколько зерна
пришло за сутки.
Пользователь среднего уровня(Мастер элеватора) не сможет вносить корективы но может увидеть
сколько зерна пришло за день, а сколько за неделю.
Пользователь высокого уровня(Управляющий всего предприятия, владелец и т.д) не сможет вносить корективы но может
увидеть сколько зерна пришло за день, неделю и месяц.